Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/SavedShippingAddress.aspx.*.resx
Languages: zh_hk

# btnAddShippingAddressResource1.Text
source: Add New Shipping Address
zh_hk: 新增送貨地址

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Address
zh_hk: 地址

# CreaetManageShippingLocation.Text
source: Create and manage your shipping location for faster checkout in the future.
zh_hk: 建立或編輯您的送貨地址以簡化日後結帳程序。

# DeleteResource1.Text
source: Delete
zh_hk: 刪除

# EditResource1.Text
source: Edit
zh_hk: 修改

# lblCustomerSupportResource1.Text
source: For order support, please call 310-216-9661, 7 AM to 6 PM PST, Monday - Friday, 7 AM - 2PM PST Saturdays, and 7AM - 10PM during EOM.
zh_hk: 如需耍訂購協助，請致電(852) 2834-1821 (星期一至五上午10:30 - 晚上7:30及星期六上午10:30 - 晚上6:00)

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Name
zh_hk: 收件人姓名

# LastNextPager.NextPageText
source: Next
zh_hk: 下一頁

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Nickname
zh_hk: 送貨地址別名

# FirstPerviousPager.PreviousPageText
source: Previous
zh_hk: 上一頁

# PrimaryResource1.Text
source: Primary |
zh_hk: 主要送貨地址

# PageResource1.Title
source: Saved Shipping Address
zh_hk: 已存送貨地點

# SavedShippingAddress.Text
source: Saved Shipping Address
zh_hk: 已存送貨地點

# ShowingResultsFromToFormat
source: Showing {0} - {1} of {2} Results
zh_hk: 顯示第{0} - {1}頁,共{2}頁

# ShowingPesultsFormat
source: Showing {0} of {1} Results
zh_hk: 顯示第{0}頁,共 {1}頁
